令人敬畏的现实与职业足球有什么关系
移情和空载燕子的空速是多少
现在很遗憾，我今天只会回答其中一个问题，请
当大多数人想到增强功能时，尝试遏制您的失望
他们想到少数派报道和汤姆·克鲁斯（Tom Cruise）在现实中挥舞着双手
空气，但增强现实不是科学
虚构的增强现实是我们一生中将会发生的事情
之所以会发生，是因为我们拥有实现这一目标的工具，人们需要
意识到这一点，因为增强现实将改变我们的生活，就像
互联网和手机现在我们如何进入增强现实
第一步是早晨，现在是Google杯，我敢肯定你们中的许多人
熟悉Google Glass，您可能不熟悉的是Google
玻璃是一种可以让您看到我所看到的设备的设备
体验成为现场专业运动员的感觉
现在，您可以上场的唯一方法是让我尝试向您描述
我必须使用文字，我必须创建一个框架，然后填写
您对Google Glass的想象力可以将其放在头盔下面，我们
可以感觉到在球场上奔跑的感觉是什么100
每小时一英里的路程，您的耳朵里流淌着鲜血，您需要对它的感觉有所了解
喜欢让一个250磅重的男人冲向你，试图用
他的每一分钱，我一直在接受它，
现在感觉不太好我有一些录像带向您展示
在头盔下戴Google眼镜，让您尝尝
不幸的是，这不是NFL练习录像，因为NFL认为紧急情况
技术是潜水艇浮出水面时发生的情况
我们尽我们所能，所以让我们拉近一点视频
准备好，这样您就可以看到解决小问题的味道
从铲球II的角度看足球场现在您可能已经注意到
有些人在那里，团队的其余部分我们都有一些视频
华盛顿大学的礼貌
更接近该领域的情况，但这无处可寻
成为NFL球迷希望有经验的球迷想加入该领域
他们想成为他们最喜欢的球员，他们已经和我谈过
他们在Twitter上与我交谈的YouTube说，嘿，你能在
四分卫你能在跑步中得到这个吗，我们想要那种体验
有了GoPro和Google Glass的经验，我们该如何做
身临其境，我们如何更好地迈出下一步，我们通过以下步骤迈出了第一步：
一种叫做oculus rift的东西，我敢肯定你们中的许多人也很熟悉
与oculus裂谷被描述为最现实的虚拟场景之一
曾经创造过的现实设备，那不是虚假的炒作，我将向您展示为什么
这不是虚假宣传
[音乐]
这就是一个人在过山车上担心自己的生活的经历
您认为当我们拍摄视频时，粉丝体验会成为现实吗？
阿德里安·彼得森（Adrian Peterson）冲破警戒线的镜头
冲刺前的僵硬的手臂，你认为球迷
经验将是他在梅西（Messi）冲刺投球时冲刺的时候
球在网或费德勒发球和温网的后面
你认为他的经历将是当他跌倒
时速超过70英里的高山滑雪运动员
我认为成人纸尿裤的销售可能会搜索，但这还不是增强现实
这只是虚拟现实VR我们如何进入增强现实AR
当教练，经理和老板看这个时，增强现实
人们想看到的信息流，他们说我们如何使用
这使我们的团队变得更好，我们如何使用它来赢得比赛，因为团队
总是使用技术来赢得游戏，他们喜欢赢得它赚钱，所以
1965年美国国家橄榄球联盟（NFL）的技术简史
他们的四分卫，让他更快地打出比赛，他们最终赢得了
那年的超级碗其他球队也效仿，更多的人观看了
比赛，因为它更令人兴奋，在1994年NFL投放了头盔无线电，速度更快
进入四分卫的头盔，后来成为更多人观看的防守
游戏，因为它更快，在2023年更具娱乐性，想象您是
玩家回到拥挤的位置，您的下一场比赛就正确显示了
在您已经戴上的透明塑料面罩上的脸部前面
现在，您不必再为忘记剧本而烦恼了
不得不背诵或读书，你只是出去做出反应，而教练真的很想
这是因为错过的任务会输掉您的比赛，而教练则讨厌输掉比赛
输掉比赛会让您被解雇为教练，他们不是他们不想那样的人
但是增强现实不仅仅是PlayBook增强现实
也可以获取所有数据并实时使用它来增强您的演奏方式
在游戏中，非常简单的设置就是照相机
体育场的每个角落往下看，您可以鸟瞰所有
那里的人，您还可以从头盔感应器获得信息，
现在正在研究的加速度计技术
信息，然后您将其流式传输给您的玩家，好的团队将其流式传输到
玩家可以使用劣质武器的方式会导致信息过载
从坏处决定好的团队，现在您的IT部门同样重要
因为您的搜寻部门和数据挖掘不再适合书呆子
也适合那些知道在赛场上会是什么样子的慢跑者
想象一下，如果您是四分卫，那么您就退缩了，
扫描低场以寻找打开的接收器，突然突然
遮阳板的左侧可让您知道盲侧linebacker闪闪发光
通常您不会看到他，但是增强现实系统可以
你知道你走进了口袋，另一个闪光灯提醒你打开
接收器，您将球扔了，但是您被正确击中，就是您将球扔了
偏离轨道，您不知道它将降落在接收器上
遮阳板，他看到一片草地被照亮，并且他知道要重新调整自己去的地方
达阵人群中的球冲刺变得疯狂，球迷们与他同在
现在从各个角度观看的步骤
将会在游戏中引起极大的兴奋，这将使
你知道很多人在看，因为人们想要这种体验，货车想要
在场上，他们想成为自己喜欢的球员，增强现实将
成为体育运动的一部分，因为它太有利可图，而不是我问的问题
你就是我们满足于使用增强现实的一切
仅将其用于Panem我们的Cirque enza是我们的娱乐活动
这是正常的，因为我相信我们可以将增强现实用于其他方面
相信我们可以使用增强现实是在同一个领域内培养更多同理心的方式
通过从字面上向某人展示其外观，人类本身
想要穿上别人的鞋子走一英里，我们知道这项技术是什么
对体育联赛而言值得，数十亿的收入值得
一年一美元，但是对于一位教师来说，这项技术的价值是什么
教室试图向欺负者展示他的行为有多有害
从受害者的角度来看，这项技术对乌干达同性恋者或
俄罗斯试图向世界展示受迫害的生活
对于哈德菲尔德指挥官或尼尔·戴格拉斯·泰森（Neil deGrasse Tyson）而言，这项技术值得吗？
激发一代孩子更多地思考太空和科学
而不是季度报告和Kardashians
女士们，先生们，增强现实即将到来，我们问的问题是
我们所做的选择和我们面临的挑战一如既往地取决于我们，谢谢
[鼓掌] [音乐]